Записки по лекцията първа и въведение в курса Social analytical skills Умения за работа с хора. Николай Димитров - лектор, психолог

Trainer.bg - фирмата, която представя курса. Тук има и материали за курса както и допълнителни неща, които могат да бъдат интересни. 

Дърво на очакванията. Курсът няма домашни и изпит, но Присъствието е задължително. Попълваме листчета с очакванията ни от курса. 

Креативност

Кен Робинсън - дефиниция за креативност. Оригинални/собствени идеи, които имат стойност. 

Проверете дали това не е вече измислено. Дали има вече съществуващи решения. Проверете в Руската, Немската, Американската литература. Смяна на гледната точка за проблема. Не трябва да се спираме, да не даваме свобода на изразяване. Не трябава да се притесняваме да изразим мнение за нещо, което : Бъдете реалисти, проверете за решения . 

Техниката "Счупено правило." Изберете съществуваща норма /правило --- Приложете това правило по необичаен начин. --- Забавлявайте се с резултата. 